♪El destino es tan misterioso♪
♪Los peligros aparecen en montones♪
♪Reflejado en el espejo de los mortales♪
♪La reencarnación se repite♪
♪Estoy tan triste y nadie responde♪
♪El crepúsculo cae en el camino desierto♪
♪Hermosos viejos recuerdos♪
♪Eco bajo los aleros♪
♪No quiero que mi alma perezca♪
♪Or disappear♪
♪Vive siempre la vida, feliz o triste♪
♪Deshazte de la gloria♪
♪Revelar el destino♪
♪Absorbe la suerte del cielo y la tierra♪
♪Y prosperar perfectamente♪
♪Cuando los jóvenes cazadores de sueños♪
♪Travel together♪
♪Y brillar intensamente♪
♪Les hago compañía para la humanidad♪
♪Esperando emerger♪
♪Sin embargo el mundo cambia♪
♪Nunca he tenido miedo♪
♪Incluso si todo se derrumba al final♪
♪Te sostendré en mis brazos♪
♪Las zarzas me atraviesan♪
♪Las lágrimas ruedan por tus mejillas♪
=El último inmortal=
=Episodio 37=
¡Su Divinidad en realidad está siendo tan despiadada con nuestra isla Bainiao!
Llevaste a todo tu pueblo por el camino del diablo,
¿Cómo te atreves a decir que soy despiadado?
De hecho tienes una percepción extraordinaria,
Incluso capaz de sentir cosas a través del espacio con tanta claridad.
Aunque es una lástima. Su descenso al camino del diablo fue voluntario.
No es mi culpa.
Abre la barrera del río Ruoshui.
Entonces, lo sabías.
Si no la abres, te haré pedazos.
¿Qué diferencia hay si abro la barrera del río Ruoshui?
La barrera de la Luna Púrpura es muy frágil. ¿Te atreves a tocarlo?
¿No tienes miedo de liberar al tigre de su jaula?
¿Dónde está Hua Shu?
No desperdicies tus esfuerzos.
La barrera de la montaña Ningyun está bajo el control de mi hija.
No la encontrarás.
Ahora que mi hija se ha convertido en un Dios Diablo,
Cuando estabilice su cultivo, vendrá a rescatarme.
El Reino Inmortal tarde o temprano pertenecerá a nuestro Clan Pavo Real.
¿Hua Shu se ha convertido en un Dios Diablo?
Necesitamos la ayuda de los Tres Reinos para encontrar su paradero.
He notado que no te ves bien hoy.
- Hay algo... - Estoy bien.
Primero llevaré a Hua Mo al Palacio Celestial.
Ve a cuidar de Yan Shuang. Vendré más tarde.
Tu espíritu inmortal aún no está estable, necesitas descansar más.
No te enfades y piensa menos.
Si no te gusta nada de lo que he hecho, dímelo.
Toma, toma la medicina.
Lo tomaré yo mismo.
Ve a descansar.
Estoy bien.
Me siento más a gusto cuidándote.
No estoy a gusto.
Si continúas siendo así, ¿cómo puedo pagarte?
Sólo quiero salvarte.
No quiero verte sufrir. Y tengo miedo de no volverte a ver.
Así que mientras estés bien, aunque no quieras hablar conmigo
y sigue evitándome, no me importa.
Yan Shuang, sé que tienes cargas pesadas como Reina Águila.
Entiendo. Tampoco puedo abandonar el Clan Demonio sólo por mi propio placer.
Pero esto no entra en conflicto con mis sentimientos por ti ni con mi compromiso de protegerte.
De todos modos, no puedo dejarte ir.
¿Cómo es la isla Bainiao?
¿Dónde está Yuan Qi?
Hua Shu se ha convertido en un Dios Diablo.
¿Dios diablo?
Yuan Qi atrapó a Hua Mo y lo llevó al Palacio Celestial.
Las cosas se están poniendo más complicadas.
Afortunadamente, hemos atrapado a Hua Mo.
Pero me temo que no revelará nada significativo.
No esperes demasiado de él.
Sólo podemos proceder con cuidado.
Es hora de que Yan Shuang tome la medicina.
Iré a decocarlo. Ayúdame a cuidarla.
Te ves tan pálida...
Estoy bien.
Yan Shuang.
¿Te vas?
Deja que te ayude.
Si no quieres ir, quédate unos días más.
Él está aquí contigo, deja de mirar su ropa.
Sólo creo que su bata
Es delicado y quiero echarle un vistazo.
Los zorros siempre son extravagantes.
Ustedes son simplemente tercos.
Sabes que Hong Yi está lleno de sinceridad.
Entonces, ¿quieres que te espere o no?
Admito que siempre soy bondadoso con Hong Yi.
Sin embargo, realmente no puedo darle una respuesta ahora.
Si tan solo nosotros dos fuéramos como tú y Yuan Qi.
Aunque pasaron por mucho, al final no se extrañaron.
Muy bien, deberías regresar ahora.
De lo contrario, Yuan Qi se preocupará por ti.
Últimamente, he sentido que Yuan Qi me está ocultando algo, pero...
¿Paso algo?
Quizás esté pensando demasiado.
Está a punto de romperse.
¡Xiu Yan!
¿Cuál fue ese sentimiento justo ahora?
Estás borracho, Ao Ge.
Disparates.
Incluso si bebemos durante diez mil años, nunca me emborracharé antes que tú.
Decenas de miles de años es demasiado, Ao Ge.
En lugar de decir que he compartido el mismo cuerpo contigo,
Es más exacto decir que he estado ocupando tu vida y negándome a irme.
Ahora es el momento. Tengo que ir.
Xiuyan.
Te devolveré la vida que te queda.
Ve y haz las cosas que quieras hacer.
¿No querías viajar por los Tres Reinos?
Ve a ver el mundo que nunca has visto.
Xiuyan.
Echa un vistazo por mí. Me temo que no podré hacerlo.
Ao Ge, no pienses en mí.
Nunca.
Xiu Yan, ¿vas a irte ahora?
(Xiu Yan, cumpliré tu solicitud correctamente).
Xiu Yan, no tienes tiempo para reparar tantas grietas.
Hemos estado juntos durante decenas de miles de años,
Te extrañaré después de que te vayas.
¿Por qué no te rindes y sales conmigo?
Imposible.
Qué ingenuo.
Xiu Yan, ¿cuánto tiempo crees que podrás atraparme?
Al final, desaparecerás por completo.
Debo atraparte el mayor tiempo posible.
Cuanto más tiempo compro para los niños,
mayores serán las posibilidades de ganar que tengamos.
Está bien.
Después de todos estos años de inactividad,
Estoy aquí para probar tu poder,
y mira cuánto tiempo puedes atraparme en tu estado actual.
Eres...
Soy la Piedra de las Tres Vidas, Su Majestad.
¿Piedra de las tres vidas?
Te has convertido en una niña grande.
¿Por qué viniste al Reino Inmortal desde el Reino Inferior?
Este es el Reino Inferior.
Eres el Rey Abisal.
¿Soy el Rey Abisal?
Bien. Ahora soy el Rey Abisal.
¿Qué es eso?
Esa es la Torre de Vigilancia de la Campana.
Dijiste que el Palacio Zhongling es magnífico pero parece solitario.
Entonces ordenaste construir esta torre frente a ella.
Sólo para hacerle compañía.
¿Quieres decir que construí esa torre?
Si Ao Ge me pregunta sobre el origen de la Torre Xiuyan,
¿Qué debería decir?
Sólo dile que se llama Bell Watching Tower.
Espero que algún día me olvide.
(Salón de Armas)
Señor, saludos.
Bien bien.
Qing Yi, me alegro de verte.
Ayúdame a comprobar qué nombre hay en esto.
- El Palacio Celestial ha reclutado - Bueno...
un grupo de nuevos inmortales,
pero el asignado a mi Salón de Armas aún no se ha presentado a trabajar.
Iba a comprobar el nombre en la lista,
pero derramé un poco de vino y el nombre ahora no está claro.
Cálmese, señor.
Los inmortales recién nombrados se presentarán primero en el Salón de la Fortuna.
Dejame chequearlo por vos.
Gracias.
¿Por qué sigo volviendo aquí?
(Salón de la Fortuna)
Señor, ¿se dirige al Salón de Armas?
Disculpe, ¿podría decirme cómo llegar al Salón de Armas?
(Shan, inmortal)
Maestro.
Por favor, saca a mi discípulo más joven, Qing Yi.
y dejar la última esperanza para nuestra Montaña Daze.
¡Maestro! ¡Maestro!
¡No me iré, Maestro!
¡Maestro!
¿Maestro?
Maestro, ¿por qué estás...?
Señor, mi nombre es Shan.
Solo soy un inmortal ordinario de la isla Yupeng.
con apenas 500 años de cultivo. Por favor deja de llamarme Maestro.
Maestro, ¿no me reconoce?
No, no lo hago.
(Luna brillante y clara)
¿Por qué sufre tanto por el trueno celestial?
Es el Castigo Celestial.
El castigo por obtener la luz divina haciendo trampa aún no se ha completado.
Si es el Castigo Celestial, ¿por qué no lo tomo?
Él asumió toda la culpa
y trajo sobre sí todas las tribulaciones celestiales.
Yuan Qi.
Maestro.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Sólo unos pocos truenos celestiales. Ningún problema.
¿Por qué eres tan débil?
¿Se agrava el castigo por haber usado
¿Poder de Dios en el Reino Mortal?
¡Tío marcial!
- ¡Señor! - ¡Tío marcial!
- ¡Tío marcial! ¡Mirar! - ¿Por qué me arrastraste hasta aquí?
¡Tío marcial!
Señor.
¿Xian Shan?
Soy Shan y no pertenezco a ninguna secta.
Realmente no soy el que conoces.
Debes encontrarlo increíble, ¿verdad?
Es un inmortal recién nombrado en el Palacio Celestial.
y su apariencia es exactamente igual a la de mi maestro.
No sé de qué estás hablando. ¿Puedes dejarme ir?
Mi madre dijo una vez que
Aunque el Dios Ancestral ya no está, todavía se preocupa por todo.
Quizás sea porque los discípulos de Daze Mountain
se sacrificaron para resistir a los demonios, que movían al Dios Ancestral,
dejando espacio para la recuperación.
Entonces, ¿todos los discípulos de
¿Daze Mountain recuperar una nueva vida?
La lista de discípulos. Tío marcial, echa un vistazo.
y ver si ha cambiado.
¡Lo que dijiste es verdad!
Él es de hecho mi maestro.
Toda la Montaña Daze ha sido revivida.
Qing Yi, a partir de hoy, serás el Jefe de Daze Mountain.
¿A mí?
(Tableta)
Ahora tienes la mayor antigüedad en Daze Mountain.
Por supuesto que serás el Jefe.
I...
La responsabilidad de revivir Daze Mountain está confiada a ti.
(Tableta)
Esto es tuyo ahora.
Con este,
(Disciple Roll) tarde o temprano, podrás encontrar a todos los discípulos.
Después de reunir a todos los discípulos, llévalos a Daze Mountain.
Creo que la vena inmortal se puede remodelar.
Cuando eso pasa,
Nosotros... podemos volver a casa.
Maestro, ya que no tienes secta,
¿Estarías dispuesto a unirte a nuestra Daze Mountain nuevamente?
Después de escuchar tanto de ti, parece que he entendido algo.
¿Estás diciendo que tengo una conexión predestinada con Daze Mountain?
En realidad, entré en el camino de la inmortalidad.
mientras dormía, guiado por un inmortal.
La aparición de aquel inmortal ahora está borrosa en mi memoria,
pero me resulta familiar.
Dado que ese es el caso, lo cumpliré respetuosamente.
(Tableta)
Tu nombre es Shan,
y pondremos un "Xian" antes de tu nombre.
Entonces tu nuevo nombre es Xian Shan.
¿Xian Shan?
Maestro, finalmente ha regresado.
Permíteme inclinarme ante ti.
No no no. Eres el maestro. Debería inclinarme ante ti.
No way.
Siempre serás mi maestro.
No, tú eres mi maestro. Déjame inclinarme ante ti.
No es fácil encontrar a todos los discípulos uno por uno.
Mis heridas no han sanado, así que no puedo ir con Qing Yi a buscar.
No te preocupes. Yo lo manejaré.
Sabes que Daze Mountain ha sido lo que más lamento.
Pensé que nunca los volvería a ver
y nunca pude compensar mis errores, pero afortunadamente,
ahora hay esperanza.
Aunque estoy preocupado por tu salud.
Está bien.
Descansaré en el Palacio Qingchi para recuperarme.
Si tú y Qing Yi encuentran a todos los discípulos durante este tiempo,
Podemos revivir Daze Mountain juntos.
(Hermosa primavera después de la nieve)
Para convertirnos en una pareja de tortolitos,
no tenemos miedo a la muerte.
Nunca antes había escuchado esta frase.
"El amor es más grande que todo."
Realmente no sé si esto es valentía deliberada.
o inocencia ingenua.
Para poder quedarme con mi ser querido,
Estoy dispuesto a dejarlo todo.
Lamentablemente, como dijiste, son sólo ilusiones.
El vasto mar cambia en un instante,
y sólo florece el osmanthus.
Lian Xi, tú...
Lo siento por esto.
Esta es la Anulación de Compromiso.
Por favor, Reina Águila, deja tu sello y anula nuestro compromiso.
Hazlo conocido en todo el Reino Inmortal.
No lo hice lo suficientemente bien. te decepcioné
y decepcionarte.
Te amo, Yan Shuang.
Incluso ahora, mis sentimientos no han cambiado.
Pero sé que nunca me amarás.
En comparación con la decepción, espero que puedas obtener la verdadera felicidad.
Ayer fui al Reino de los Demonios.
Cuando el Rey Demonio le cortó la cola para salvarte, yo estaba afuera de la puerta.
y oí lo que os dijo.
Sé que en tu corazón él es la luz indeleble.
Yan Shuang, tú y él habéis experimentado demasiado juntos.
mucho más allá de lo que puedo comparar.
Sé que todavía hay algunos obstáculos.
o problemas entre ustedes.
Pero al menos ya no seré uno de ellos.
Haz tu mejor esfuerzo para luchar por lo que quieres.
Ustedes dos son...
Un inmortal en mi sueño dijo que tenía un destino inmortal, y es verdad.
Dios mío, usted se ha encargado de otro asunto.
¿No dejaste entrar deliberadamente a Qing Yi y los demás?
El regreso de Xian Shan es una ocasión feliz.
Si los hubiera detenido,
Habrían sabido que usted ya sabía sobre este asunto.
Sin embargo, saberlo es una cosa,
presenciarlo es otra.
Fue un placer conocer a Xian Shan hoy.
Todos los de Daze Mountain han regresado,
pero tu eres...
Qué maravilloso.
Es lo que deseaba y vale la pena.
- ¡Su Divinidad! - ¡Maestro!
¡Tu divinidad!
- ¡Maestro! - ¡Su Divinidad!
Sólo que aún no han encontrado a Xian Zhu.
y no hay ningún registro de él en absoluto.
Ni siquiera sabemos qué dirección debemos tomar.
Xian Zhu fue castigado una vez en la Plataforma Qinglong
y tuvo fluctuaciones en su espíritu inmortal, casi sin ser rescatado.
Podría ser ésta la razón?
¿La plataforma Qinglong?
¿Sabes adónde irían esos inmortales castigados después de experimentar
¿tribulaciones en el Reino Mortal?
La plataforma Qinglong.
¿La plataforma Qinglong?
¿Yuan Qi te dijo eso hace mil años?
Eso es raro.
Parece que sabía que este día llegaría hace mil años.
Me dijo que fuera a juicio y el momento de mi regreso era el adecuado.
Es como si hubiera predicho que
Me convertiría en el Jefe de Daze Mountain en este momento.
y hacer regresar a todos los discípulos.
Le pregunté a Yun Qing y Qing Yun.
Fueron guiados por un inmortal en sus sueños.
y entró en el Reino Inmortal.
El Maestro también mencionó esto.
Pero lamentablemente se olvidaron de la apariencia de ese inmortal.
Estoy pensando que podría ser Su Divinidad.
No importa.
Una vez que encontremos a Xian Zhu, todo se calmará.
Hace mucho que no estoy satisfecho con esta Plataforma Qinglong.
Hoy le prenderé fuego y lo quemaré.
Xian Zhu.
¡Detener!
Saludos, Su Majestad.
Lo lamento. Permíteme manejar esto.
¿Quién eres? ¿Qué estás haciendo?
La Plataforma Qinglong fue forjada con piedras divinas.
Con tus pocos cientos de años de cultivo, tratando de destruirlo.
sólo resultará en lesiones usted mismo.
¿Por qué suenas como ese inmortal en mi sueño?
Parece que tengo que encontrar un maestro adecuado para cultivar
para cumplir mi deseo algún día.
¿El inmortal de tu sueño te llevó por el camino de la inmortalidad?
Parecía sospechoso,
pero me sentí cerca de él.
Usó magia para hacerme olvidarlo.
Afortunadamente, dibujé su retrato con anticipación.
Planeaba investigarlo cuando tuviera la oportunidad.
Es él.
Es realmente Su Divinidad.
Eso significa que encontró a los miembros de Daze Mountain uno por uno.
durante sus tribulaciones y los guió al Reino Inmortal.
(Sabía que los discípulos de Daze Mountain recuperarían su vitalidad).
(¿Pero por qué no se lo contó a nadie?)
(Y por qué nos dejó tomar la tablet)
(¿y venir aquí a buscarlo ahora?)
Qing Yi, ahora te dejo a Xian Zhu.
¿Xian Zhu?
¡Yuan Qi!
♪El sol se ha puesto♪
♪El ganso salvaje solitario dobla sus alas♪
♪Canta una canción para despedirte♪
♪Siento un dolor punzante en mi corazón♪
♪Siempre siento eso♪
¿Cómo podría ser así?
Desde que regresaste del Nirvana, Su Divinidad se ha mantenido así.
Ahora, su espíritu divino está agotado y su forma física se está disipando.
Apenas mantiene su existencia usando el poder caótico de la Espada Espiritual.
No sé si se considera vivo.
♪La gente en el camino♪
♪Las almas por las que pasamos♪
¿Es todo por Daze Mountain?
El poder divino del Dios Verdadero del Caos puede restaurar el espíritu inmortal,
pero está lejos de ser suficiente para resucitar
Todos los discípulos de Daze Mountain.
El envejecimiento, la enfermedad y la muerte son las leyes naturales de los Tres Reinos.
Ni siquiera los dioses pueden romperlos fácilmente.
Cuando Su Divinidad se convirtió por primera vez en dios, usó nueve décimas partes de su espíritu divino.
y ejerció un tremendo esfuerzo para volver a montar todos los
Espíritu inmortal y vena inmortal de Daze Mountain.
♪Me abruma de dolor♪
♪Los recuerdos inundan mi mente♪
♪La vida continúa♪
♪Siente como si nunca te hubieras ido♪
♪Déjame hundirme♪
♪Eso es lo que quiero♪
♪Siempre siento eso♪
♪Aún puedo sentir tu presencia♪
♪¿A quién estás esperando?♪
♪El amor puede ser tan ambiguo♪
♪La gente en el camino♪
♪Las almas por las que pasamos♪
♪Quién está vigilando♪
♪¿Esos momentos perdidos?♪
♪Solo quiero♪
♪ Nos vemos en la próxima temporada ♪
Maestro, ¿estás bien?
Aunque la formación está completa,
Nutrir la montaña con espíritu divino todavía requiere mil años.
Durante este tiempo no pueden ocurrir accidentes.
- ¡Maestro! - ¡Su Divinidad!
Este es mi mayor pecado.
Las cosas que hice llevaron a la destrucción de Daze Mountain.
Sin embargo, se sacrificó para traer a todos de regreso,
Redimiendo mis errores.
Cuando Daze Mountain reviva,
Yin regresará a los Tres Reinos.
Así que lo había planeado todo.
En ese momento, los demonios estaban causando caos,
y te convertiste en el blanco de la crítica pública.
Su Divinidad temía no poder protegerte,
por eso ordenó ponerte bajo restricción.
A partir de hoy, Yin quedará confinado en el Salón de Armas.
Está confinada en el Palacio Qingchi.
hasta que Daze Mountain ve un día de renacimiento.
(Salón de Armas) Es mejor dejar que se decepcione de mí.
en lugar de dejar que se decepcione con los Tres Reinos.
Además, incluso si quiero protegerla,
¿Cuánto tiempo puedo hacer eso?
Me arrepentí una vez.
Ella era solo una Bestia Divina del Agua nacida contra el destino.
Si no fuera porque accidentalmente la incubé en el Valle Prohibido,
No debería haber enfrentado todo esto.
Es mejor dejarla olvidar todo e ir al Palacio Qingchi.
donde mi madre ha montado una formación protectora,
y con tus cuidados seguramente estará a salvo.
La gente piensa que ella es mi calamidad, pero tal vez yo sea la suya.
Que me olvide y empiece de nuevo.
Ahora sólo quiero que viva bien.
Nada más es importante.
Nunca tuvo la intención de confinarme permanentemente aquí.
Las cosas son impredecibles.
Inesperadamente, ingresaste a la Tierra Fantasma por Su Divinidad.
En ese momento, su poder divino ya era difícil de mantener.
Si no podía hacer que ambas partes se retiraran,
las consecuencias serían inimaginables,
y sería aún más difícil protegerte.
Con el actual poder inmortal de Yin,
Ya sea que albergue o no energía diabólica, se disipará bajo el Trueno Celestial.
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿Tienes que matarla?
Estoy dispuesto a recibir el castigo del Trueno Celestial para demostrar mi inocencia.
¡Haciendo!
Su Divinidad,
Liberé a Hong Yi de la Torre de bloqueo inmortal,
lo que lleva a la tragedia en Ghost Land. Que es mi culpa.
Por favor, Dios mío, haz caer el Trueno Celestial.
¿Por qué no lo entendí en ese entonces?
No tenía idea de lo atormentado que estaba.
Le hice verme morir,
Lo dejó solo durante mil años.
Y cuando regresé, lo traté con una fría indiferencia.
♪Las flores florecen, las manos se sostienen♪
Usó nueve décimas partes de su espíritu divino para salvar Daze Mountain, todavía queda una décima parte.
¿Por qué está pasando esto?
Cuando el Maestro te encontró después de buscar durante mil años,
Tu último rastro de espíritu inmortal se estaba disipando.
Así que usó lo último que le quedaba del espíritu divino para...
El Blood Lotus ha perdido su vitalidad. Por favor, ríndete.
Como el poder divino no puede salvarla, usaré mi espíritu divino.
♪Tu cara emerge♪
No maestro. Este es tu último fragmento de espíritu divino.
Si lo usa, su vida estará en peligro, Maestro.
¡Maestro!
Yin murió por mi culpa.
Si no puedo encontrar una manera de devolverla a la vida,
¿Cómo puedo vivir conmigo mismo en este mundo?
♪Who said♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Riego lo marchito con el océano♪
♪Haz cambios vibrantes♪
♪Y reconstruir el amor♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
Es por mi culpa...
♪Libera el arrepentimiento♪
Feng Yin.
♪Forever♪
¿Por qué estás aquí?
¿Qué ocurre?
Nos mentiste a todos.
Dijiste que necesitábamos encontrar a todos para revivir Daze Mountain.
Daze Mountain está bien ahora.
Todos han regresado y yo también.
Esto es por lo que cambiaste tu vida.
Entonces, ¿esto es lo que usted llama una solución beneficiosa para todos?
Lo lamento.
¿Pero que puedo hacer?
♪Tu corazón es♪
Sólo puedo verte partir impotente, sin ninguna idea.
No.
♪Who said♪
No necesitas hacer nada. Encontrare una manera.
Después de buscarte por tanto tiempo, finalmente te traje de regreso.
y todos los demás de Daze Mountain.
Encontraré una manera de vivir bien.
♪Y reconstruir el amor♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
Yo tampoco quiero irme.
♪Who said♪
Quiero estar contigo todo el tiempo.
♪Me despido con sangre y lágrimas♪
♪Libera el arrepentimiento♪
♪Y correr hacia ti para siempre♪
Encontraré una manera de salvarte.
♪Las flores florecen, las manos se sostienen♪
♪Te miro a los ojos♪
♪Vida tras vida, busco♪
♪Reminiscencia y nostalgia♪
♪Tu sonrisa es mi sueño más dulce♪
♪En una noche fría, las hojas giran♪
♪Tu cara emerge♪
♪Vida tras vida, me decepciono♪
♪Viejos sueños vuelven a mí♪
♪Tu corazón es donde me quedo solo♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Riego lo marchito con el océano♪
♪Haz cambios vibrantes♪
♪Y reconstruir el amor♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Me despido con sangre y lágrimas♪
♪Libera el arrepentimiento♪
♪Y correr hacia ti para siempre♪
♪Forever♪